Банковское Приложение для управления балансом и переводами средств
Это приложение позволяет управлять балансом пользователей, а также выполнять операции по пополнению, снятию средств и переводам между пользователями. Оно построено с использованием Spring Boot и PostgreSQL.

Функциональность
1. Получение баланса пользователя
Метод: GET /api/balance/{userId}
Описание: Возвращает текущий баланс пользователя по его ID.
Ответ:
json

{
  "balance": 150.75
}

2. Пополнение баланса
Метод: POST /api/balance/{userId}/put
Описание: Пополняет баланс пользователя на указанную сумму.
Пример запроса:

POST /api/balance/1/put?amount=100.00
Ответ:
json

{
  "message": "Balance updated successfully."
}

3. Снятие средств с баланса
Метод: POST /api/balance/{userId}/take
Описание: Снимает указанную сумму с баланса пользователя, если средств достаточно.
Пример запроса:

POST /api/balance/1/take?amount=50.00
Ответ (успех):
json

{
  "message": "Money withdrawn successfully."
}
Ответ (ошибка):
json

{
  "message": "Insufficient funds or user not found."
}

4. Перевод средств между пользователями
Метод: POST /api/balance/transfer
Описание: Выполняет перевод средств от одного пользователя другому.
Тело запроса (JSON):
json

{
  "senderId": 1,
  "receiverId": 2,
  "amount": 50.00
}
Ответ (успешный перевод):
json

{
  "message": "Перевод успешно выполнен"
}
Ответ (ошибка):
json

{
  "message": "Недостаточно средств или ошибка в данных"
}

5. Получение списка операций за определенный период
Метод: GET /api/operations/{userId}
Описание: Возвращает список операций пользователя за указанный период времени.
Параметры запроса: startDate и endDate могут быть переданы в формате ISO 8601.
Пример запроса:
bash

GET /api/operations/1?startDate=2023-01-01T00:00:00&endDate=2023-12-31T23:59:59
Ответ:
json

[
  {
    "operationId": 1,
    "userId": 1,
    "type": 1,
    "amount": 100.00
  },
  {
    "operationId": 2,
    "userId": 1,
    "type": 2,
    "amount": -50.00
  }
]

Структура базы данных
Приложение использует базу данных PostgreSQL, в которой три основные таблицы:

users_balance: Содержит информацию о пользователях и их балансах.
operation: Хранит информацию о всех операциях (пополнение, снятие, перевод).
transfers: Хранит записи о переводах между пользователями.

Скриншот стсруктуры БД [https://ibb.co/68G00s3](https://ibb.co/tPWJGhm)
